# 敏捷开发和业余剧场有什么共同点？

> 原文：<https://dev.to/wrschneider/what-does-agile-development-have-in-common-with-amateur-theater>

*本文最初出现在[我的博客](http://wrschneider.github.io/2017/09/16/musical-theater-and-agile-development.html)上*

在敏捷开发环境中工作，我注意到几十年前我在学生剧场的经历有一些相似之处。

在这两种情况下，*你永远没有足够的时间让你的产品/发布完美无缺*。在剧院里，你的日期是预先确定的，你在那个约束下工作。你的作品必须是“可发布的”,也就是说，你必须从头到尾完成整场演出，而且你必须接受一些无法完成的微调。你可以灵活地决定如何精心制作舞台、布景、服装等。，您会尽最大努力利用您拥有的资源和时间。在软件中，您承诺一个发布时间表，并且您将您的发布范围限定在您能在该时间表内完成的范围内。放弃功能比推迟发布要好。

另一个常见的概念是*渐进细化*。这个想法是先建立一个大致的蓝图，然后再回来补充细节。(下载的时候想想 JPEGs 是什么样子的。)你开始排练的第一件事就是从头到尾通读整个剧本。不管怎样，每个人都要知道自己的台词和音乐。然后你开始添加分段，一次一点。在排练初期，你可以做一场极简主义的表演——你不会有完整的舞台或布景，但它会是*什么的*。在软件中，这就像定义完整的产品愿景，然后构建足够的关键特性来发布早期的 MVP。

在人的方面，戏剧作品往往有不同的角色。制片人负责宣传和售票，导演和音乐总监负责确保表演者知道站在哪里和如何发声等等。这些大致对应于软件团队的角色，如产品经理、开发经理和技术领导——商业成功(制片人/产品经理)和排练/开发的日常管理(导演/经理)之间的职责是分离的。在业余/学生群体中，人们通常身兼数职，类似于敏捷或创业环境——每个人都是整体成功的利益相关者，并在需要的地方参与进来——但有明显的相似性。

最后，关于人员管理:团队中有合适的人很重要。在这两种情况下，乐于一起工作的团队会相互补充，并能超越他们各自部分的总和。另一方面，表面上看起来很棒的人可能并不适合你的组织，而且经常会失去信心。在这两种情况下，我都经历了惨痛的教训。